SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku punya bahan lagi.
Tampaknya kau harus mengidentifikasi
dan mengamankan lokasi kematiannya.
Maksudku,
lokasi persisnya di lantai.
Juga, beri tahu Varney
ada bukti cermin perpindahan
di istana di Targoviste.
Aku sedang berusaha menggali informasi.
Dari persediaan pribadi Carmilla.
Sekarang, tunjukkan peta Neraka
yang kau ceritakan,
atau kuberi tahu dia
kau apakan sepatunya.
Pagi.
Sore.
Sial!
Kau merusaknya.
Separuh bongkahan kayu ini lapuk.
Penempa vampirmu
tak mengikuti spesifikasiku.
Tukang yang buruk
selalu menyalahkan vampirnya.
Kau tak ada kegiatan lain?
Sekarang, tidak.
Striga dan Morana
sudah beberapa pekan pergi,
meninjau wilayah yang akan dicaplok.
Carmilla sedang menggambar peta.
Tampaknya waktu ketika diplomasi
diperlukan untuk segala hal telah berlalu.
Jadi, kau bosan.
Tidak.
Kau cemas.
Diam.
Lenore, kau diabaikan?
Tidak…
Bukan begitu.
Atau, setidaknya,
mereka tak anggap begitu.
Hidup kita telah memasuki fase baru.
Diplomasi, negosiasi, itu masa lalu.
Menjadikanmu masa lalu,
dan itu membuatmu kesal.
Dengar,
rencana Carmilla memberi kita keamanan
selama ratusan tahun.
Aku anak perang, Hector.
Aku lahir di kastel seperti ini.
Orang tuaku tewas saat tentara Inggris
memanjat saluran toilet
dengan pisau di gigi mereka.
Aku menyaksikan perang
sebelum usiaku lima tahun,
dan kehidupan tetap tak membaik.
Namun, aku tak akan pernah setuju
dengan pemikiran bahwa
cara terbaik mengakhiri perang
adalah membunuh sebagian besar orang
dan mengurung sisanya.
Kau memang seorang diplomat.
Semua ini tak akan jadi masalah
jika kau tak membuat palu sial itu.
Bangunkan saja orang mati
dengan jari seperti penyihir atau apa.
Pandai besi bekerja melalui alat.
Itu mungkin pembenaran terburuk
bagi pria yang memegang penis
yang pernah kudengar.
Astaga.
Umurku 200 tahun.
Dengar, aku seorang pandai besi.
Aku tak membuat nama itu.
Mereka yang memanggil begitu.
Selain itu, sihirnya harus difokuskan
melalui alat,
seperti napas didorong melalui seruling.
Ini makin buruk.
Aku butuh palu itu. Apa itu lebih baik?
Kalau begitu, pakailah.
Pasti ada ribuan palu di sekitar sini.
Tidak, harus palu khusus.
Palu khususmu.
Bisa berhenti?
Harus dibuat dari awal,
dengan cara khusus,
atau tak akan berfungsi.
Seperti seruling tanpa lubang.
Benar.
Untuk meraba.
Bisa kau berhenti?
Jadi, saat kau tiup, tak ada yang keluar.
Astaga, Wanita.
Aku bosan. Menakutimu itu seru.
Buatlah aku senang.
Dan pikirkan sesuatu
untuk memberi tahu Carmilla.
Dia mulai kesal.
Astaga. Menyedihkan sekali.
Lupakan saja.
Serius.
Sudah berpekan-pekan
kau membuat palu ajaibmu.
Tak bisakah membuat yang lebih sederhana?
Tongkat, atau koin, atau sesuatu?
Yang kita gunakan berbeda.
Isaac menggunakan pisau.
Palu lebih baik untukku.
Baik, buatlah lebih cepat.
Jika Carmilla marah,
aku tak akan bisa berdiri lama di depanmu.
Kau mau berdiri di depanku?
Sudah kulakukan berpekan-pekan.
Apa? Ya.
Ya, kurasa begitu.
Ya, terima kasih. Akan kuusahakan.
Kau tahu apa yang akan kukatakan.
Bekerja lebih cepat.
Ya.
Ya, tetapi harus sempurna atau…
tak ada yang keluar.
Kau menjijikkan.
KERAJAAN POLANDIA
Apa Hector sudah membuat palunya?
Masih dikerjakan.
Dia mengulur waktu.
Dia terlalu dungu untuk itu.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Dia licik.
Kau curiga boneka kain
ingin mencuri dompet koinmu?
Kau salah mengira dia tenang dan bodoh.
Dia bisa membunuh.
Dia pernah mencobanya, sekali.
Itu juga tak serius.
Ya, 'kan?
Apa? Kau tak ada di sana.
Dia bingung, ketakutan,
dan bingung harus apa.
Aku memperingatkanmu.
Paham?
Aku hanya memperingatkanmu.
Ayolah, apa Dracula
akan menahan dia di kastelnya
jika dia seberbahaya itu?
Aku suka kastel itu.
Kastel Dracula?
Ya.
Aku tak melihat banyak, pada akhirnya,
tetapi itu pasti dipenuhi
hal menarik dan hebat.
Aku terpaksa katakan
kalau kastelmu sudah bagus.
Kenapa kau mau kastel miliknya?
Karena aku mengambil hal-hal
dari pria tua bodoh yang jahat.
Itu hobiku. Selalu begitu.
Mereka pantas kehilangan segalanya.
Aku pantas memiliki semua milik mereka.
Kau bisa membuat hal baru.
Untuk apa buang waktu?
Aku bisa mengambil apa pun yang kumau
lalu membunuh pemiliknya.
Lihat petaku.
Dari sini hingga Braila.
Tanah, desa, dan kota-kota itu
milik pria-pria tua.
Semuanya,
dan aku akan mengambilnya.
Kastel ini dimiliki
orang tua yang bodoh dan jahat.
Aku mengambilnya.
Tanah dari sini sampai Braila,
diperintah oleh pria-pria tua bodoh,
dihancurkan oleh satu pria tua bodoh.
Ada untuk dirampas.
Apa kau bahagia
jika memiliki semua itu?
Lihat saja ini.
Lihat.
Kau tahu berapa banyak
vampir penguasa wilayah mati di Braila?
Aku tak tahu harus menghitungnya.
Harus.
Banyak sekali.
Ini baru yang aku yakini.
EROPA
Bendera kecil ini?
Benar.
Semua wilayah ini
tanpa diperintah langsung oleh vampir.
Hanya menunggu seseorang mengambil alih.
Bawahan mereka pasti akan
mengangkat orang untuk memimpin.
Kecuali kita sampai lebih dahulu.
Untuk apa kita begitu?
Ini dunia, Lenore.
Kita bisa merebut seluruh dunia
untuk diri kita sendiri.
Memangnya kau tak mau?
Entahlah.
Pura-pura polos
tak mempan untukku, Lenore.
Coba lagi.
Aku sungguh tak tahu.
Aku tak pernah memikirkan hal sebesar itu.
Mulailah.
Jawab pertanyaanku dahulu.
Apa kau akan bahagia
saat punya semua ini?
Bagian awal hidupku adalah
pria-pria merampas milikku.
Lalu, kuambil nyawa mereka,
milik mereka,
dan rumah mereka.
Lalu, kita merebut Styria.
Lalu, kita membentuk daerah kantong.
Kita berusaha tak menyakiti lagi
Kita berusaha beradaptasi.
Lalu, orang serigala datang dari utara,
tentara dari barat,
dan bajingan lainnya mendatangi kita.
Kita meminta bantuan.
Apa yang dikatakan dunia vampir lainnya?
"Wanita sial," kata mereka.
"Biarkan mereka mati," kata mereka.
Maka, akan kuambil semuanya
dari semua orang.
Aku di kastel Dracula.
Untuk melihat apa yang bisa kurampas.
Mendapat kekuatan lebih untukku
dan keamanan untuk kita.
Namun, yang kudapati hanyalah
dia dan orang-orangnya mengacau.
Lalu, aku sadar,
aku bisa merebut dunia darinya
dan memilikinya!
Dunia, Lenore!
Apa aku akan bahagia jika melakukannya?
Entahlah.
Entah apa aku peduli.
Namun, akan kumiliki yang mereka miliki
dan mereka semua akan mati.
Akan kumiliki dunia yang aku mau, Lenore,
dan
itu akan cukup.
Memiliki semuanya akan cukup.
Memiliki dunia
dan mereka semua mati.
Jadi, semua ini untuk itu?
Kau pikir ini soal apa?
Kurasa dia sudah menyelesaikan palunya.
Ini lumayan untuk semalam.
Lihat, ada jendela yang menarik
di atap.
Bagus. Tidur di bawah cahaya bintang.
Juga, menjadi sasaran kotoran burung.
Aku tak lihat satu pun burung
sejak kita tiba.
Sungguh?
Aku mendengar sesuatu di kasau.
Sial.
Kita mulai lagi.
Jangan membakar lumbung
selagi kita di dalam.
Aku pernah sekali.
Sekali saja cukup.
Ada laba-laba raksasa di sana.
Itu bukan raksasa.
Tingginya tiga meter.
Mungkin 2,5 meter.
Jadi, 2,5 meter bukan raksasa?
Sial.
Para bajingan ini lagi.
Mereka hebat, ya?
Mereka menyebalkan.
Juga, muda.
Kurasa begitu.
Manis.
Kulit halus.
Kau mau menggigit dan menikahi mereka?
Aku mau memakai kulit mereka.
Kau yakin tak mau aku membakar sesuatu?
Kurasa sekarang itu bisa jadi pilihan.
Terima kasih.
Entah bagaimana
kami berhasil masuk ke sana.
Itu bukan untuk kalian.
Jebakan itu untuk kami.
Aku Trevor Belmont.
Ini Sypha Belnades.
Zamfir.
Kepala penjaga
Istana Bawah Tanah Targoviste.
Apa?
Keluarga penguasa Targoviste
selamat dari serangan pertama Dracula.
Namun, kemudian,
vampir dan makhluk malam datang,
dan lebih aman memindahkan mereka
ke katakomba di bawah kota.
Aku terkejut ada yang masih hidup,
apalagi keluarga kerajaan.
Aku memimpin perlawanan melawan iblis.
Neraka sendiri telah berusaha
mengutuk kota emas kami,
tetapi kami tak akan biarkan.
- Turut berduka atas rakyatmu.
- Terima kasih atas bantuanmu.
Mereka mati demi istana.
Mereka memang mati.
Mereka temanmu, 'kan?
Kami mengikuti tanda-tanda
rencana mengembalikan Dracula ke Bumi.
Kau tahu artinya itu?
Ada sarang vampir di kota
yang menginginkannya.
Mereka mencari Istana Bawah Tanah,
untuk merampok harta karun ajaibnya
demi tujuan mereka.
Kami ingin melihat istana ini.
Untuk menilai ancamannya.
Kami akan senang kalian bergabung
dengan perjuangan kerajaan.
Kalau begitu, bagus.
Bantu kami menyelamatkan Targoviste.
- Dengan senang hati.
- Namun, belum saatnya.
Aku tak bisa membawa kalian ke istana
sebelum aku yakin.
Sial.
Dia menarik.
Maksudmu agak gila.
Benar.
Dasar bajingan malang.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak ada.
Aku tahu kau tak merampok orang mati.
Tentu tidak.
Aku sudah melihat
cukup banyak batu bersinar.
Itu membawa masalah.
Benar juga. Kenapa mengundang masalah?
Kita tak pernah begitu.
Terjemahan subtitle oleh Denisa